Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENETICANALYSISSTATION.EFFECT
source: Identifies new <link="PLANTS">Seed</link> subspecies.
ja_jp: 変種の<link="PLANTS">種</link>を判定します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENETICANALYSISSTATION.NAME
source: <link="GENETICANALYSISSTATION">Botanical Analyzer</link>
ja_jp: <link="GENETICANALYSISSTATION">植物分析機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALCONTROLLER.DESC
source: What comes out depends very much on the initial temperature of what goes in.
ja_jp: 出力されるものは、入力されたものの初期温度に大きく依存します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALCONTROLLER.EFFECT
source: Uses <link="HEAT">Heat</link> from the planet's core to dramatically increase the temperature of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> inputs. Materials will be emitted at connected Geo Vents.
ja_jp: 惑星の中心からの<link="HEAT">熱</link>を使用して、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の入力の温度を劇的に上昇させます。 接続された地熱噴出孔から素材が放出されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALCONTROLLER.NAME
source: <link="GEOTHERMALCONTROLLER">Geothermal Heat Pump</link>
ja_jp: <link="GEOTHERMALCONTROLLER">地熱ヒートポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALVENT.BLOCKED_DESC
source: Blocked geo vents can be cleared by pumping in <link="ELEMENTSLIQUID">liquids</link> that are hot enough to melt <link="LEAD">Lead</link>.
ja_jp: 詰まった地熱噴出孔は、<link="LEAD">鉛</link>を溶かすほど高温の<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を使用すると解消できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALVENT.DESC
source: Geo vents must finish their current emission before accepting new materials.
ja_jp: 地熱噴出孔は、新しい素材を受け入れる前に現在の放出を終える必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALVENT.EFFECT
source: Emits high-<link="HEAT">temperature</link> materials received from the Geothermal Heat Pump.
ja_jp: 地熱ヒートポンプから受け取った<link="HEAT">高温</link>の素材を放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALVENT.LOGIC_PORT
source: Material Content Monitor
ja_jp: 素材コンテンツモニター

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALVENT.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when geo vent has materials to emit
ja_jp: 地熱噴出孔に放出する素材がある場合、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALVENT.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALVENT.NAME
source: <link="GEOTHERMALVENT">Geo Vent</link>
ja_jp: <link="GEOTHERMALVENT">地熱噴出孔</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTHERMALVENT.NAME_FMT
source: <link="GEOTHERMALVENT">Geo Vent C-{ID}</link>
ja_jp: <link="GEOTHERMALVENT">地熱噴出孔 C-{ID}</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTUNER.DESC
source: The targeted geyser receives stored amplification data when it is erupting.
ja_jp: 対象の間欠泉が噴出する際、蓄積された増幅データを受け取ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTUNER.EFFECT
source: Increases the <link="HEAT">Temperature</link> and output of an analyzed <link="GEYSERS">Geyser</link>. Multiple Geotuners can be directed at a single <link="GEYSERS">Geyser</link> anywhere on an asteroid.
ja_jp: 分析が完了した<link="GEYSERS">間欠泉</link>の出力と<link="HEAT">温度</link>を上昇させます。 複数の地殻チューナーを単一の<link="GEYSERS">間欠泉</link>に対して作用させることができ、小惑星内であれば場所は問いません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTUNER.LOGIC_PORT
source: Geyser Eruption Monitor
ja_jp: 間欠泉噴出モニター

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTUNER.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when geyser is erupting
ja_jp: 噴出中なら<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTUNER.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GEOTUNER.NAME
source: <link="GEOTUNER">Geotuner</link>
ja_jp: <link="GEOTUNER">地殻チューナー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.DESC
source: Glass can be used to construct window tile.
ja_jp: ガラスは窓タイルとして使うことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.EFFECT
source: Produces <link="MOLTENGLASS">Molten Glass</link> from raw <link="SAND">Sand</link>. Outputs <link="HEAT">High Temperature</link> <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: <link="SAND">砂</link>から<link="MOLTENGLASS">融解ガラス</link>を生産します。 <link="HEAT">高温の</link><link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を排出します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.NAME
source: <link="GLASSFORGE">Glass Forge</link>
ja_jp: <link="GLASSFORGE">ガラス工房</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure {0} from {1}.
ja_jp: {1}から精錬された{0}を抽出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.DESC
source: Window tiles provide a barrier against liquid and gas and are completely transparent.
ja_jp: 窓タイルは液体と気体を防ぎ、また完全に透明です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Allows <link="LIGHT">Light</link> and <link="DECOR">Decor</link> to pass through.
ja_jp: 部屋を囲むための壁や床として使われます。 <link="LIGHT">光</link>と<link="DECOR">装飾値</link>を透過させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.NAME
source: <link="GLASSTILE">Window Tile</link>
ja_jp: <link="GLASSTILE">窓タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GOURMETCOOKINGSTATION.DESC
source: Luxury meals increase Duplicants' morale and prevents them from becoming stressed.
ja_jp: 豪華な食事は複製人間の士気を高め、ストレスを受けづらくします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GOURMETCOOKINGSTATION.EFFECT
source: Cooks a wide variety of quality <link="FOOD">Foods</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 質の高い様々な<link="FOOD">食糧</link>を調理します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GOURMETCOOKINGSTATION.NAME
source: <link="GOURMETCOOKINGSTATION">Gas Range</link>
ja_jp: <link="GOURMETCOOKINGSTATION">ガスレンジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.DESC
source: Burying dead Duplicants reduces health hazards and stress on the colony.
ja_jp: 死んだ複製人間を埋葬することでコロニーのストレスおよび生命危機を軽減します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.EFFECT
source: Provides a final resting place for deceased Duplicants. Living Duplicants will automatically place an unburied corpse inside.
ja_jp: 命を落とした複製人間が永眠するための場所です。 生きている複製人間は埋葬されていない遺体を自動的にこの中へ納めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.NAME
source: <link="GRAVE">Tasteful Memorial</link>
ja_jp: <link="GRAVE">シックな墓標</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASCONTAINER.EFFECT
source: A clothing storage unit. It contains ultra-soft sleepwear.
ja_jp: 衣類を収納するユニットです。 超ソフトな寝間着が収納されています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASCONTAINER.NAME
source: Pajama Cubby
ja_jp: パジャマ棚

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASCREATUREMANIPULATOR.EFFECT
source: An experimental DNA manipulator. Analyzes <link="CREATURES">Critters</link> to transform base morphs into random variants of their species.
ja_jp: DNA操作の実験機です。 <link="CREATURES">動物</link>を解析し、原種をランダムな亜種に変身させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASCREATUREMANIPULATOR.NAME
source: <link="GRAVITASCREATUREMANIPULATOR">Critter Flux-O-Matic</link>
ja_jp: <link="GRAVITASCREATUREMANIPULATOR">動物変身マシン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASDOOR.EFFECT
source: An office door to an office that no longer exists.
ja_jp: もう存在しないオフィスの扉です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASDOOR.NAME
source: Gravitas Door
ja_jp: グラビタスの扉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASLABLIGHT.EFFECT
source: An overhead light therapy lamp designed to soothe the minds.
ja_jp: 心を落ち着かせるよう設計された、セラピー用間接照明です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASLABLIGHT.NAME
source: LED Light
ja_jp: LEDライト

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASPEDESTAL.DESC
source: Perception can be drastically changed by a bit of thoughtful presentation.
ja_jp: ちょっとした工夫で印象は大きく変わります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASPEDESTAL.DISPLAYED_ITEM_FMT
source: Displayed {0}
ja_jp: {0} 展示中

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASPEDESTAL.EFFECT
source: Displays a single object, doubling its <link="DECOR">Decor</link> value. Objects with negative Decor will gain some positive Decor when displayed.
ja_jp: 物を展示し、その<link="DECOR">装飾値</link>を2倍にします。 装飾値がマイナスであっても、展示することで若干プラス補正に転じます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASPEDESTAL.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">展示台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GUNKEMPTIER.DESC
source: Bionic Duplicants are much more relaxed after a visit to the gunk extractor.
ja_jp: バイオニック複製人間は残滓処理装置を訪れるとよりリラックスできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GUNKEMPTIER.EFFECT
source: Cleanses stale <link="LIQUIDGUNK">Liquid Gunk</link> build-up from Duplicants' bionic parts.
ja_jp: 複製人間のバイオニックパーツに溜まった<link="LIQUIDGUNK">液体残滓</link>を除去します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GUNKEMPTIER.NAME
source: <link="GUNKEMPTIER">Gunk Extractor</link>
ja_jp: <link="GUNKEMPTIER">残滓処理装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HABITATMODULEMEDIUM.DESC
source: Allows Duplicants to survive space travel... Hopefully.
ja_jp: 複製人間は宇宙旅行を生き延びることができます... 多分。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HABITATMODULEMEDIUM.EFFECT
source: Functions as a Command Module. Holds up to ten Duplicant travellers. One Command Module may be installed per rocket. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 制御モジュールとして機能します。 最大10人までの複製人間を収容できます。 1基のロケットにつき、1つの制御モジュールを導入できます。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HABITATMODULEMEDIUM.NAME
source: <link="HABITATMODULEMEDIUM">Spacefarer Module</link>
ja_jp: <link="HABITATMODULEMEDIUM">乗組員モジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HABITATMODULESMALL.DESC
source: One lucky Duplicant gets the best view from the whole rocket.
ja_jp: ロケット内で最高の眺めを得られる幸運な複製人間は一人だけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HABITATMODULESMALL.EFFECT
source: Functions as a Command Module and a Nosecone. Holds one Duplicant traveller. One Command Module may be installed per rocket. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built at the top of a rocket.
ja_jp: 制御モジュール及びノーズコーンとして機能します。 1人の複製人間を収容できます。 1基のロケットにつき、1つの制御モジュールを導入できます。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 ロケットの先端に取り付けなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HABITATMODULESMALL.NAME
source: <link="HABITATMODULESMALL">Solo Spacefarer Nosecone</link>
ja_jp: <link="HABITATMODULESMALL">単独乗組員ノーズコーン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.DESC
source: Hand sanitizers kill germs more effectively than wash basins.
ja_jp: 消毒剤は洗面台よりも効率的に殺菌します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.EFFECT
source: Removes most <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Hand Sanitizers when passing by in the selected direction.
ja_jp: 複製人間から<link="DISEASE">病原菌</link>を除去します。 指定された方向へ通過する際、病原菌に覆われた複製人間は消毒剤を使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.NAME
source: <link="HANDSANITIZER">Hand Sanitizer</link>
ja_jp: <link="HANDSANITIZER">消毒剤</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.DESC
source: New Duplicants come out here, but thank goodness, they never go back in.
ja_jp: 新しい複製人間はここからやってきます。ありがたいことに、彼らはここへ戻ろうとは思いません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.EFFECT
source: An exceptionally advanced bioprinter of unknown origin. It periodically produces new Duplicants or care packages containing resources.
ja_jp: 出所不明の極めて高度なバイオプリンターです。 定期的に新しい複製人間や補給用資源を製造します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link>
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">製造ポッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERSCOMPLETE.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link>
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">製造ポッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERSCOMPLETE.UNIQUE_POPTEXT
source: A clone of the cloning machine? What a novel thought. Alas, it won't work.
ja_jp: クローンマシンのクローン？なんて斬新なアイデア。 と、思いきや機能しません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEATCOMPRESSOR.DESC
source: "Room temperature" is relative, really.
ja_jp: 「室温」は相対的なものです。本当ですよ。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEATCOMPRESSOR.EFFECT
source: Heats or cools <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> to match ambient <link="HEAT">Air Temperature</link>.
ja_jp: 周辺<link="HEAT">気温</link>と同じになるように<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を熱し/冷却します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEATCOMPRESSOR.NAME
source: <link="HEATCOMPRESSOR">Liquid Heatquilizer</link>
ja_jp: <link="HEATCOMPRESSOR">液体ヒーター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.DESC
source: Particles packed up and ready to go.
ja_jp: 粒子の梱包完了、いつでも投射できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.EFFECT
source: Stores Radbolts in a high-energy state, ready for transport. Requires a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to release radbolts from storage when the Radbolt threshold is reached. Radbolts in storage will rapidly decay while this building is disabled.
ja_jp: RADボルトを高エネルギー状態で貯蔵し、投射できるようにしておきます。 貯蔵量が閾値を超えている状態で<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信すると、RADボルトを投射します。 設備が機能を止めると、貯蔵中のRADボルトは急速に崩壊します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.LOGIC_PORT
source: Do not emit Radbolts
ja_jp: RADボルトを投射する / しない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Emit Radbolts
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: RADボルトを投射する

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Do not emit Radbolts
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: RADボルトを投射しない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.LOGIC_PORT_STORAGE
source: Radbolt Storage
ja_jp: RADボルト満杯 / 空き有り

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.LOGIC_PORT_STORAGE_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when its Radbolt Storage is full
ja_jp: 貯蔵量が最大なら<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.LOGIC_PORT_STORAGE_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: それ以外は<b><style="logic_off">レッド</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBATTERY.NAME
source: <link="HEPBATTERY">Radbolt Chamber</link>
ja_jp: <link="HEPBATTERY">RADボルト貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBRIDGETILE.DESC
source: Allows Radbolts to pass through walls.
ja_jp: RADボルトが壁を通過できるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBRIDGETILE.EFFECT
source: Receives <link="RADIATION">Radbolts</link> from <link="HIGHENERGYPARTICLESPAWNER">Radbolt Generators</link> and directs them through walls. All other materials and elements will be blocked from passage.
ja_jp: <link="HIGHENERGYPARTICLESPAWNER">RADボルト発生源</link>から<link="RADIATION">RADボルト</link>を受け取り、壁の反対側に転送します。それ以外の素材や元素はブロックされます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPBRIDGETILE.NAME
source: <link="HEPBRIDGETILE">Radbolt Joint Plate</link>
ja_jp: <link="HEPBRIDGETILE">RADボルト継ぎ板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPENGINE.DESC
source: Radbolt-fueled rockets support few modules, but travel exceptionally far.
ja_jp: RADボルトを燃料とするロケットは全長がやや制限されていますが、極めて遠くまで飛ぶことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPENGINE.EFFECT
source: Injects <link="RADIATION">Radbolts</link> into a reaction chamber to propel rockets for long-range space exploration. Radbolt Engines are faster than <link="HYDROGENENGINE">Hydrogen Engines</link> but with a more restrictive height allowance. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ja_jp: <link="RADIATION">RADボルト</link>を反応炉に注入し、宇宙探索ロケットの推進力とします。 RADボルトエンジンは<link="HYDROGENENGINE">水素エンジン</link>よりも高速ですが、ロケット全長制限は厳しくなります。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPENGINE.LOGIC_PORT_STORAGE
source: Radbolt Storage
ja_jp: RADボルト満載 / 空き有り

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPENGINE.LOGIC_PORT_STORAGE_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when its Radbolt Storage is full
ja_jp: RADボルトが満載なら<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPENGINE.LOGIC_PORT_STORAGE_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: それ以外は<b><style="logic_off">レッド</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEPENGINE.NAME
source: <link="HEPENGINE">Radbolt Engine</link>
ja_jp: <link="HEPENGINE">RADボルト エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR.DESC
source: We were all out of mirrors.
ja_jp: 反射鏡というものを我々は全く持っていなかった。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR.EFFECT
source: Receives and redirects Radbolts from <link="HIGHENERGYPARTICLESPAWNER">Radbolt Generators</link>.
ja_jp: <link="HIGHENERGYPARTICLESPAWNER">RADボルト生成装置</link>から飛来するRADボルトを受け取り、転送します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR.LOGIC_PORT
source: Ignore incoming Radbolts
ja_jp: 接近するRADボルトを無視

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Allow incoming Radbolts
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 接近するRADボルトを受け入れ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Ignore incoming Radbolts
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 接近するRADボルトを無視

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR.NAME
source: <link="HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR">Radbolt Reflector</link>
ja_jp: <link="HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR">RADボルト反射装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.DESC
source: Radbolts are necessary for producing Materials Science research.
ja_jp: RADボルトは材料工学の研究に必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.EFFECT
source: Attracts nearby <link="RADIATION">Radiation</link> to generate Radbolts. Emits generated Radbolts in the direction of your choosing when the set Radbolt threshold is reached. Radbolts collected will rapidly decay while this building is disabled.
ja_jp: 近くの<link="RADIATION">放射線</link>を引き寄せ、RADボルトを生成します。 生成したRADボルトは設定した閾値を超えると指定した方向に投射されます。 設備が機能を止めると、収集されたRADボルトは急速に崩壊します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.LOGIC_PORT
source: Do not emit Radbolts
ja_jp: RADボルトを投射する / しない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Emit Radbolts
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: RADボルトを投射する

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Do not emit Radbolts
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: RADボルトを投射しない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHENERGYPARTICLESPAWNER.NAME
source: <link="HIGHENERGYPARTICLESPAWNER">Radbolt Generator</link>
ja_jp: <link="HIGHENERGYPARTICLESPAWNER">RADボルト生成装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
ja_jp: 大容量電線は強力な発電機を使ったことによる電力の過負荷を避けるために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than regular <link="WIRE">Wire</link> without overloading. Cannot be run through wall and floor tile.
ja_jp: 通常の<link="WIRE">電線</link>より大きな<link="POWER">ワット数</link>を、過負荷を起こさずに扱えます。 壁や床のタイル中に敷設することができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.NAME
source: <link="HIGHWATTAGEWIRE">Heavi-Watt Wire</link>
ja_jp: <link="HIGHWATTAGEWIRE">大容量電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HOTTUB.DESC
source: Relaxes Duplicants with massaging jets of heated liquid.
ja_jp: 温水ジェットで複製人間をリラックスさせます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HOTTUB.EFFECT
source: Requires <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link> to and from tub and <link="POWER">Power</link> to run the jets. Water must be a comfortable temperature and will cool rapidly. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link> and leaves them feeling deliciously warm.
ja_jp: 湯船には<link="LIQUIDCONDUIT">パイプ</link>の接続が必要です。また、ジェット水流を起こすための<link="POWER">電力</link>も必要です。 水は適温でなければならず、水温は急激に下がります。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高め、心地よく温かい気分にさせます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HOTTUB.NAME
source: <link="HOTTUB">Hot Tub</link>
ja_jp: <link="HOTTUB">湯船</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HOTTUB.TEMPERATURE_REQUIREMENT
source: Minimum {element} Temperature: {temperature}
ja_jp: {element}の最低温度: {temperature}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HOTTUB.TEMPERATURE_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: The Hot Tub will only be usable if supplied with {temperature} {element}. If the {element} gets too cold, the Hot Tub will drain and require refilling with {element}.
ja_jp: 湯船は{temperature}の{element}が供給された場合のみ使用可能です。{element}が冷たすぎる場合、湯船は排水したのち{element}を入れ替える必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HOTTUB.WATER_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: This building must be filled with {amount} {element} in order to function.
ja_jp: この設備が動作するには{amount}の{element}で満たされている必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.DESC
source: Hydrogen engines can propel rockets further than steam or petroleum engines.
ja_jp: 水素エンジンは蒸気エンジンや石油エンジンよりも強力な推進力を持ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.EFFECT
source: Burns <link="LIQUIDHYDROGEN">Liquid Hydrogen</link> to propel rockets for long-range space exploration. Hydrogen Engines have the same generous height restrictions as <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engines</link> but are slightly faster. The engine must be built first before more rocket modules can be added.
ja_jp: <link="LIQUIDHYDROGEN">液体水素</link>を燃やし、長距離宇宙探索ロケットの推進力とします。 水素エンジンは全長制限が<link="KEROSENEENGINE">石油エンジン</link>と同等でかなり余裕がありますが、わずかに高速です。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.NAME
source: <link="HYDROGENENGINE">Hydrogen Engine</link>
ja_jp: <link="HYDROGENENGINE">水素エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINECLUSTER.DESC
source: Hydrogen engines can propel rockets further than steam or petroleum engines.
ja_jp: 水素エンジンは蒸気や石油エンジンよりも強力な推進力を持ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINECLUSTER.EFFECT
source: Burns <link="LIQUIDHYDROGEN">Liquid Hydrogen</link> to propel rockets for long-range space exploration. Hydrogen Engines have the same generous height restrictions as <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engines</link> but are slightly faster. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ja_jp: <link="LIQUIDHYDROGEN">液体水素</link>を燃やし、長距離宇宙探索ロケットの推進力とします。 水素エンジンは全長制限が<link="KEROSENEENGINE">石油エンジン</link>と同等でかなり余裕がありますが、わずかに高速です。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINECLUSTER.NAME
source: <link="HYDROGENENGINECLUSTER">Hydrogen Engine</link>
ja_jp: <link="HYDROGENENGINECLUSTER">水素エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.DESC
source: Hydrogen generators are extremely efficient, emitting next to no waste.
ja_jp: 水素発電機は極めて効率的な電力源で、排気がほとんどありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="HYDROGEN">Hydrogen Gas</link> into electrical <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: <link="HYDROGEN">水素(気体)</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.NAME
source: <link="HYDROGENGENERATOR">Hydrogen Generator</link>
ja_jp: <link="HYDROGENGENERATOR">水素発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.DESC
source: Hydroponic farms reduce Duplicant traffic by automating irrigating crops.
ja_jp: 水耕タイルは灌漑用パイプからの自動取水により、複製人間の手間を省きます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>. Can be used as floor tile and rotated before construction. Must be irrigated through <link="LIQUIDPIPING">Liquid Piping</link>.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>をまくと１つの<link="PLANTS">植物</link>を育てることができます。 床材としても使用でき、建築する前に向きを変えることができます。 <link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>による灌漑が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.NAME
source: <link="HYDROPONICFARM">Hydroponic Farm</link>
ja_jp: <link="HYDROPONICFARM">水耕タイル</link>
